Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_deepone.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can. Hopefully the lights survived...
zh_hans: 飞船解体，你迅速打捞所有能抢救的物资，随后尝试追踪第二艘飞船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can before looking for the lights.
zh_hans: 船员全部阵亡，你迅速打捞一切可抢救的物资，随后尝试追踪第二艘飞船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: If you do not defeat the Rock ship in this amount of time, the second ship's signature will go cold!
zh_hans: 若你未能在这段时间内击毁岩石战舰，第二艘战舰的信号就会彻底消失！

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can before trying to track the second ship.
zh_hans: 飞船解体，你迅速打捞所有能抢救的物资，随后尝试追踪第二艘飞船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can before trying to track the second ship.
zh_hans: 船员全部阵亡，你迅速打捞一切可抢救的物资，随后尝试追踪第二艘飞船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Unphased by the first ship's destruction, the second speaks up; "A fool, that one. I've got some explaining to do to our superiors, but still, I'd argue you've done me a favor. Here, you can have the lights. There's plenty more where they came from, and I shouldn't have any problems convincing my brethren of their uses with this half-wit silenced." They beam the lights over and promptly leave the system.
zh_hans: 首艘飞船的覆灭并未让其动摇，第二艘飞船的通讯声响起：“那个家伙就是个蠢货。我确实得向上级交代一番，但即便如此，我仍要说你算是帮了我一个忙。拿着吧，这些照明设备归你了。这类东西我们有的是，而且这个蠢货闭了嘴，我说服同族认可这些设备的用途也不会有任何麻烦。”对方将照明设备传送过来，随即立刻离开了这个星系。

source: You comb through the wreckage, and eventually find the lights unharmed! The first ship seems amused by this and speaks up, "FOOLISH, that one. To THINK, they'd DEFY the texts and seek power in the UNHOLY. Take the lights if you wish, FED. I won't be missing their GHASTLY glow." They cut communications and promptly leave the system.
zh_hans: 你仔细搜寻残骸，最终发现那些照明设备完好无损！第一艘飞船的通讯器里传来像是觉得好笑的声音：“那家伙，真是愚蠢。竟然敢违背典籍，去不洁之物中寻求力量。联邦探员，你想要那些灯就拿走吧。我才不会想念它们那令人作呕的光。”对方切断通讯，随即离开了这个星系。

source: You comb through the now-empty ship, and eventually find the lights unharmed! The first ship seems amused by this and speaks up, "FOOLISH, that one. To THINK, they'd DEFY the texts and seek power in the UNHOLY. Take the lights if you wish, FED. I won't be missing their GHASTLY glow." They cut communications and promptly leave the system.
zh_hans: 你仔细搜查这艘现已空无一人的飞船，最终找到了那些完好无损的照明设备！第一艘飞船的驾驶者似乎觉得此事十分可笑，开口说道：“那家伙，真是愚蠢。竟敢违背典籍，妄图从邪恶污秽之物中汲取力量。联邦探员，你想要这些灯就尽管拿走。我才不会怀念它们那阴森可怖的光芒。”对方随即切断通讯，迅速驶离了这个星系。

source: The second ship's signature has gone cold. With their partner safe, the first ship escapes off in the opposite direction. Seeing that there's little point in giving chase if you won't be catching the second ship regardless, you prepare to leave the beacon.
zh_hans: 第二艘飞船的信号已经完全消失。在确认同伴安全后，第一艘飞船朝相反方向逃逸。你明白无论如何都追不上第二艘飞船，继续追击毫无意义，于是准备离开这片信标区域。

source: The second ship's signature is still warm! You log their coordinates on your map and prepare to leave the beacon, triumphant.
zh_hans: 第二艘飞船的信号依旧清晰可追踪！你在星图上记录下它们的坐标，满怀胜利地准备离开这片信标区域。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="NEUTRAL_DEEPONE_ROCKOFF"]/text
source: There appear to be two Rock ships at this beacon, communicating on an open channel. They don't pay you any mind, but there's nothing stopping you from listening in...
zh_hans: 这个信标处停着两艘岩石族飞船，它们正在开放频道里通讯。完全没把你放在眼里，但你也可以毫无阻碍地窃听……

# data/events_deepone.xml$//event[@name="NEUTRAL_DEEPONE_ROCKOFF"]/choice[1]/text
source: Listen in.
zh_hans: 聆听。

source: "They MUST be DESTROYED. This foul creation of the legged-fish-things is blasphemy of the HIGHEST ORDER!" says one ship, to which the other responds "There's nothing in the texts about these infernal lights. Foul they may be, they have their uses in our hands; namely, against the Deep Ones themselves." They notice you listening in and the second ship speaks again, "You there, Federation ship. What know you of these lights?"
zh_hans: “必须将它们尽数摧毁。这些长脚鱼怪的污秽造物，是最极致的亵渎！”一艘飞船说道，另一艘随即回应：“典籍里没有任何关于这些邪恶灯具的记载。它们虽污秽不堪，落入我们手中却自有妙用，尤其是用来对付深渊潜者。”他们发现你在窃听，第二艘飞船又开口：“那边的联邦飞船，你对这些灯具知道些什么？”

source: They're... cyan?
zh_hans: 它们……是青蓝色的？

source: "CYAN? Are you visually IMPAIRED, FED? They're CLEARLY turquoise. I TIRE of these games. First, YOU. THEN, we discuss the destruction of these ABOMINABLE lights." The first ship turns to you, weapons charged! The second ship doesn't seem to want to get involved, but sticks around nonetheless.
zh_hans: “青蓝色？你视力有问题吗，联邦佬？它们明明是青绿色。我受够这些把戏了。先解决你，然后我们再商议毁掉这些可憎的灯具。”第一艘飞船转向你，武器开始充能！第二艘飞船似乎不想介入，但依旧留在附近。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Rock) Let your Rock answer.
zh_hans: （岩石族）让你的岩石族人来回答。

source: Your Rock speaks up, "Blasted things blind you good, boarding these... "Deep Ones" is a right pain." Satisfied with your answer, the second ship responds, "Hah, indeed. Glad I'm not the only one capable of seeing their potential. Tell you what, seeing that my... partner here is insistent on having them destroyed, I wouldn't mind having you put them to good use. For a price, of course, but I'll give you a discount... I like you."
zh_hans: 你的岩石族开口道：“这破东西能把人眼晃瞎，登这些……‘深渊潜者’的舰简直活受罪。”第二艘飞船对你的回答很满意，回应道：“哈，可不是嘛。真高兴不是只有我能看出它们的用处。听着，既然我这位……同伴执意要毁掉这些灯，我倒不介意让你把它们派上用场。当然，要付出点代价，不过我可以给你打折……我挺看好你。”

source: Agree to the trade.
zh_hans: 同意交易。

source: The first ship grumbles a little bit over the comms but doesn't intervene. With the lights transferred, and the argument settled, the two ships hang around for a moment before jumping out of the system.
zh_hans: 第一艘飞船在通讯器里低声抱怨了几句，但并未插手。灯具传送完毕、争执也已平息，两艘飞船逗留片刻后，跃迁离开了这个星系。

source: Pass on the offer.
zh_hans: 拒绝这个提议。

source: "I understand. Suppose I've got to keep listening to this idiot's blathering, then..." The first ship erupts at this insult and the two go back to arguing. That's that, then.
zh_hans: “我懂了。这么说来，我还得继续听这蠢货絮絮叨叨了……”这番辱骂让第一艘飞船勃然大怒，两艘飞船再度吵作一团。事情就此作罢。

source: The greatest discount is "free." Attack, and take the lights from them.
zh_hans: “最划算的折扣就是免费。”发动攻击，从他们手中夺走那些灯具。

source: "It's like that, then? Fine, come at me!" They turn to you and prepare to defend themselves. The first ship doesn't seem to want to get involved, but sticks around nonetheless.
zh_hans: “既然你要这么做？好啊，放马过来！”他们转向你，准备自卫。第一艘飞船似乎不想介入，但依旧留在附近。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Deep One) Let your Deep One answer.
zh_hans: （深渊潜者）让你的深渊潜者回话。

source: Your Deep One explodes at the two Rocks, "Our technology is not... for the likes of you. Thieves... murderers." The second ship chuckles, "The Federation harboring Deep Ones these days? Suppose they'll let anyone in... deal with them. We'll finish this argument later." The first ship turns to you, weapons charged, and the second jumps out of the system. If you're quick, you might be able to track their FTL signatures and take the lights from them!
zh_hans: 你的深渊潜者对着那两个岩石族怒斥：“我们的技术……轮不到你们这种货色染指。窃贼……刽子手。”第二艘飞船嗤笑一声：“如今联邦居然收容深潜者了？看来是阿猫阿狗都能进了……解决掉他们。我们的争执稍后再了结。”第一艘飞船转向你，武器充能完毕，而第二艘飞船跃迁离开了星系。若是动作够快，你或许能追踪到它的超光速信号，从它手里夺走灯具！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Not much.
zh_hans: 所知不多。

source: "Not particularly useful, then, are you? We'll be taking our leave, if you have nothing worthwhile to add. We've no need for eavesdroppers." The two ships jump away, and you're left wondering who wins the argument...
zh_hans: “这么说来，你也没什么用。既然你没什么有价值的信息，我们就此告辞。我们可不需要窃听者。”两艘飞船跃迁离去，只留下你暗自好奇，他们最后到底谁吵赢了……

source: You ignore the two ships. You're here to save reality, not eavesdrop on random Rocks' conversations.
zh_hans: 你无视了那两艘飞船。你是来拯救宇宙的，不是来偷听岩石族闲言碎语的。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can. Hopefully the lights survived...
zh_hans: 飞船解体了，你迅速打捞起一切可用物资。但愿那些灯具没有损毁……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can before looking for the lights.
zh_hans: 船员全部阵亡，你迅速打捞起所有可用物资，随后开始寻找那些灯具。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You find the lights among the wreckage, unharmed... either they're extremely durable, or you're extremely lucky. Regardless, you hope they're worth all the bloodshed, and continue on your way.
zh_hans: 你在残骸中找到了那些灯具，完好无损……要么是它们极度坚固，要么就是你运气绝佳。无论如何，你只希望这一切流血牺牲都值得，随即继续前行。

source: You find the lights within the ship's hold, unharmed. They glow so enticingly in the dark, here... you hope they're worth all the bloodshed and continue on your way.
zh_hans: 你在飞船货舱里找到了那些灯具，完好无损。它们在黑暗中散发着诱人的光芒……你只希望这一切流血与纷争都值得，随即继续前行。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="NEUTRAL_DEEPONE_ROCKOFF_CHASE"]/text
source: The second Rock ship is at this beacon, as expected. "You... chased me here? You want these lights that badly? Vicious, this so-called 'Federation.' Fine then, to battle!" They cut communications. Prepare to fight.
zh_hans: 不出所料，第二艘岩石族飞船就在这个信标处。“你……居然追到这里来了？就这么想要这些灯？所谓的‘联邦’，真是狠毒。很好，那就开战！”他们切断了通讯。准备战斗。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Indeed, there's little here of value... still, free scrap is free scrap.
zh_hans: 这里的确没什么有价值的东西……不过，免费的废料总归是免费的。

source: Though it's not an absurd amount of loot, you manage to find way more resources than you expected!
zh_hans: 虽说战利品算不上多得夸张，但你找到的物资还是比预想的要多上不少！

source: You're moving from ship to ship, scrapping what you can when a strange, iridescent ship catches your eye... investigating its cargo, you manage to find a peculiar weapon in seemingly perfect condition. You weren't expecting to find something so unique in the equivalent of a space-landfill, but you've managed to all the same!
zh_hans: 你在一艘艘飞船间穿行，尽可能打捞废料，这时一艘泛着奇异虹彩的飞船映入眼帘……检查其货物时，你发现了一件外形奇特、品相近乎完好的武器。在这片堪比太空垃圾场的地方，你本没指望能找到如此独特的东西，可你偏偏找到了！

source: Jackpot!
zh_hans: 中头奖了!

source: Taking your new loot aboard, you notice as some sort of goo secretes off of it. This goo smacks against the floor, and then immediately begins to writhe and bubble before rising to take the form of a humanoid figure... this is a Soulplague Husk! More of these goo-things begin to propagate, and you realize you've got trouble!
zh_hans: 你带着新斩获的战利品登舰时，发现有某种黏液从物品上渗出。黏液啪嗒滴落在地板上，随即开始翻腾、冒泡，接着直立起来，化作人形。这是灵魂瘟疫。更多这类黏液怪物开始不断滋生，你意识到自己遇上大麻烦了。

source: You're moving from ship to ship, scrapping what you can when a strange, decrepit Deep One ship catches your eye... investigating its cargo, you manage to find a peculiar weapon in seemingly perfect condition. You weren't expecting to find something so unique in the equivalent of a space-landfill, but you've managed to all the same!
zh_hans: 你在一艘艘飞船之间穿梭，尽力打捞可用的废料，这时一艘破旧怪异的深渊潜者飞船映入眼帘……你检查了它的货舱，意外发现了一件外形奇特、状态近乎完好的武器。在这片堪比太空垃圾场的地方，你本没指望能找到如此独特的东西，可你还是如愿找到了！

source: Jackpot!
zh_hans: 中头奖了!

source: Taking your new loot aboard, you notice as some sort of darkness emanates from it. This darkness coalesces, eventually forming a mass of tentacles atop the floor. Then, another, and another... what is this madness? More of these shadow-things begin to propagate, and you realize you've got trouble!
zh_hans: 你带着新战利品登上飞船时，注意到有某种黑暗物质从它上面散发出来。这团黑暗凝聚在一起，最终在地板上形成了一团触手。接着一个又一个触手接连出现……这到底是什么诡异的东西？更多这类暗影生物开始不断滋生，你意识到自己遇上大麻烦了！

source: You're moving from ship to ship, scrapping what you can when a strange, crystalline ship catches your eye... investigating its cargo, you manage to find a peculiar drone in seemingly perfect condition. You weren't expecting to find something so unique in the equivalent of a space-landfill, but you've managed to all the same!
zh_hans: 你在一艘艘飞船间穿梭，尽可能回收废料，这时一艘造型怪异的水晶飞船吸引了你的目光……你检查了它的货舱，成功找到一台外形奇特、状态近乎完好的无人机。在这片堪比太空垃圾场的地方，你本没指望能找到如此独特的东西，可你还是找到了！

source: Jackpot!
zh_hans: 中头奖了!

source: Taking your new loot aboard, you notice as some sort of darkness emanates from it. This darkness coalesces, eventually forming a mass of tentacles atop the floor. Then, another, and another... what is this madness? More of these shadow-things begin to propagate, and you realize you've got trouble!
zh_hans: 你带着新战利品登上飞船时，注意到有某种黑暗从它身上散发出来。这团黑暗不断凝聚，最终在地板上形成了一团触手。接着一个又一个接连出现……这是什么诡异的景象？更多这类暗影生物开始不断增殖，你意识到自己遇上大麻烦了！

# data/events_deepone.xml$//event[@name="NEUTRAL_DEEPONE_WARSCOUT"]/text
source: A grim sight lays before you. The remains of dozens of ships, some Deep Ones, some Theocracy, are scattered across space here. One intact ship remains, a Deep One Scout that seems to be moving from wreck to wreck.
zh_hans: 一片凄惨的景象展现在你眼前。数十艘飞船的残骸散布在这片宇宙中，其中有深渊潜者的舰船，也有神权国的舰船。唯有一艘完好的飞船留存下来，是一艘深潜者侦察舰，它似乎正在一艘艘残骸之间移动。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="NEUTRAL_DEEPONE_WARSCOUT"]/choice[1]/text
source: Hail the ship.
zh_hans: 联系这艘舰船。

source: A few seconds go by before they accept your request to open communications. "Federation... Speak."
zh_hans: 几秒后，对方接受了你的通讯请求。“联邦……说。”

source: What happened here?
zh_hans: 这里发生了什么?

source: "The answer remains... unclear. No... call for help was made. No... plans to attack the Theocracy were shared. What occurred... remains a mystery." The Deep One pauses. "I'm here... analyzing. Searching for... anything."
zh_hans: “答案依旧……不明。没有……发出过求救信号。也没有……分享过攻击神权国的计划。究竟发生了什么……依旧是个谜。”深渊潜者停顿了一下。“我在这里……分析。搜寻……任何线索。”

source: Any theories?
zh_hans: 有什么推测吗？

source: The Deep One takes a moment to answer. "I.. believe no fight was had. Rather..." It looks around, as if to check if anybody's looking, "...they were brought here. The... wrecks. Individually." It emphasizes that last word, rather ominously.
zh_hans: 深渊潜者顿了顿才回答。“我……认为这里没有发生过交战。反而是……”它环顾四周，像是在确认是否有人窥探，“……它们是被带到这里来的。这些……残骸。一艘一艘地带过来的。”它刻意加重了最后那个词的语气，透着不祥的意味。

source: Brought here? For what purpose?
zh_hans: 被带到这里？目的是什么？

source: "...Tribute." It doesn't elaborate.
zh_hans: “……贡品。”它没有再多做解释。

source: Tribute? From who, to what?
zh_hans: 贡品？是谁献上的，又献给什么存在？

source: It seems hesitant to answer for a while. Eventually, in a hushed tone, it says "I... should not say. It is not... for you to know. Or... for me, to say."
zh_hans: 它迟疑了好一会儿才开口，最终用压低的、近乎耳语的声音说道：“我……不该说的。这不是……你该知道的事。也……轮不到我来说。”

source: Insist.
zh_hans: 坚持追问。

source: It looks like it's about to answer when, out of nowhere, communications are cut. You begin to move to hail them again when a violent flash from outside stops you in your tracks; the Deep One's ship has just exploded! It sends the nearby ship debris flying in all directions, and your ship with it. Whatever remains is beyond salvaging, and you're left with nothing but questions.
zh_hans: 就在它看似要开口回答的瞬间，通讯毫无征兆地突然中断。你正要再次发出联络信号，船外一道剧烈的强光让你当场僵住——那艘深渊潜者侦察舰方才发生了爆炸！爆炸将周遭的飞船残骸向四面八方掀飞，你的飞船也被冲击波裹挟着剧烈颠簸。舰体一切残存部件都已彻底无法打捞，最终留在你心头的，只有数不尽的谜团。

source: Relent.
zh_hans: 收手。

source: The Deep One seems relieved to not be questioned further. "I do believe... we are done here. Feel free to... make use of anything that remains. I... must go, and report." With that, the Deep One leaves, and you're left with the field of debris.
zh_hans: 深渊潜者因你不再继续追问，显然松了一口气。“我想…… 我们到此为止吧。你尽管…… 处置这里剩下的一切。我…… 必须离开，回去汇报。” 说完，深潜者便离去了，只留下你置身这片残骸区域。

source: Let's see what we can find here...
zh_hans: 咱们看看能在这儿找到些什么……

source: Mind if I scrap all this?
zh_hans: 介意我把这些全都拆解回收吗？

source: Slightly confused, it blinks, and then answers "I... suppose I am done here. There's... little of value, but feel free to... use what you can." With that, the Deep One leaves, and you're left with the field of debris.
zh_hans: 它有些困惑地眨了眨眼，然后回答：“我……想我这边的事已经了结了。这里……没什么有价值的东西，但你尽管……取用你能用上的。”说完，深渊潜者便离开了，只留下你身处这片残骸地带。

source: Let's see what we can find here...
zh_hans: 我们看看能在这里找到些什么……

# data/events_deepone.xml$//event[@name="NEUTRAL_DEEPONE_WARSCOUT"]/choice[2]/text
source: Attack!
zh_hans: 攻击！

source: You don't know what happened to these ships and you don't have any intention of joining them. The Deep One Scout turns to you, realizes your intent, and prepares to fight back.
zh_hans: 你不知道这些舰船遭遇了什么，也绝不想落得和它们一样的下场。深渊潜者侦察兵转向你，察觉到了你的意图，随即准备反击。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="NEUTRAL_DEEPONE_WARSCOUT"]/choice[3]/text
source: Ignore the ship, and the field.
zh_hans: 别管这艘船和这片残骸区域。

source: Uninterested, you turn away from the field and prepare to leave the beacon.
zh_hans: 你毫无兴趣，转身离开这片残骸区域，准备离开这个信标所在之处。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="NEUTRAL_DEEPONE_LANIUS"]/text
source: There's a Lanius ship at this beacon, but it doesn't appear to be doing much. Cautiously, you observe it for a while, but still; nothing.
zh_hans: 这个信标处有一艘食铁族舰船，但它看上去没什么动静。你谨慎地观察了它片刻，依旧毫无异常。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="NEUTRAL_DEEPONE_LANIUS"]/choice[1]/text
source: Try to communicate.
zh_hans: 尝试沟通。

source: Lanius are notoriously difficult to communicate with, but you try anyways. They do, at the very least, accept your hail and say "Stuck. Need eat. Lights, can't. Help?" They appear to be trying to eat Deep One lights and failing...
zh_hans: 食铁族是出了名的难以沟通，但你还是尝试了。他们至少接收到了你的联络信号，并说道：“被困。需要进食。光源，吃不到。帮忙？”他们似乎正试图吞食深渊潜者的光源，却没能成功……

source: Offer them some scrap to eat.
zh_hans: 给它们一些废料吃。

source: The Lanius gladly accept, but they quickly eat through it and turn back to you. "Need eat more. Help?" They're really hungry, you suppose...
zh_hans: 食铁族欣然接受，但它们很快就把废料吃光了，然后转向你。“还要吃。帮忙？”你猜，它们是真的饿极了……

source: Offer them even more scrap to eat.
zh_hans: 再给它们更多废料吃。

source: This time, it takes them a bit longer to eat through it. Satisfied, they say "Junk eat good. Lights don't eat good. Lights yours, thanks junk. Will send in minute. Any else?"
zh_hans: 这次它们花了更久才把这些废料吃完。它们心满意足地说：“废料好吃。光源不好吃。光源归你，谢谢废料。马上就过来。还有别的事吗？”

source: Yes, else. I kinda like feeding you guys.
zh_hans: 有，还有别的事。我还挺喜欢喂你们的。

source: "You, more junk?" They look delighted, and take a minute to eat it.
zh_hans: “你还有更多废料？”他们面露喜色，花了一会儿把废料吃掉。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Once they're finished, one of the Lanius speaks up; "Like you. Like you more junk. Staying you, many junk wait me." Moments later, the Deep One lights are beamed into your ship's hold, along with the Lanius! Seems he's up for an adventure, and he's in luck, because there's plenty of scrap to be found when you're working for a Renegade.
zh_hans: 它们吃完后，其中一名食铁族开口道：“喜欢你。喜欢你和更多废料。跟着你，有好多废料等着我。”片刻之后，深渊潜者的光源被传送进你的飞船货舱，一同过来的还有那名食铁族！看来它准备好踏上冒险了，而且它运气不错——为变元者效力时，你能找到大把的废料。

source: No, else. Thank you.
zh_hans: 不用了，谢谢。

source: "Understand. Thanks junk again." Moments later, the Deep One lights are beamed into your ship's hold. Somehow, they're in pristine condition despite the Lanius' innumerable attempts at eating them.
zh_hans: “明白。再次感谢废料。”片刻之后，深渊潜者的光源被传送进你的飞船货舱。尽食铁族人曾无数次试图吞食它们，这些光源却完好无损。

source: I'm cutting you guys off.
zh_hans: 我要断供了。

source: "Have help, won't give. Need eat. Take help." Hungry enough to turn on you, the Lanius prepare to attack!
zh_hans: “有补给，却不给。要进食。抢补给。”饿到不惜对你反目，食铁族准备发起攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I can't help, sorry.
zh_hans: 抱歉，我帮不了你。

source: The Lanius look displeased, "Understand. Try eat lights more." They return to what they were doing and promptly cut communications. Hopefully they manage to eat those lights...
zh_hans: 食铁族面露不悦，“明白。继续试着吃光源。”他们回到原本的举动，随即切断了通讯。希望他们能成功吃掉那些光源……

# data/events_deepone.xml$//event[@name="NEUTRAL_DEEPONE_LANIUS"]/choice[2]/text
source: Whatever they're doing can't be good, attack!
zh_hans: 他们肯定没在干好事，攻击！

source: You give the order to charge the weapons and the Lanius recognize your aggression, they turn and prepare to defend themselves!
zh_hans: 你下令给武器充能，食铁族察觉到了你的敌意，随即转身准备自卫！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You leave the Lanius to their... whatever it is that Lanius do, and prepare to leave the system.
zh_hans: 你任由食铁族去忙它们的……随便食铁族干的那些事，随即准备离开这个星系。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="DEEPONE_CONFUSION"]/text
source: Upon arriving at the beacon, you are immediately hailed by a particularly furious Deep One. Though their translator is lacking, you're certainly able to pick up that you aren't wanted here.
zh_hans: 抵达信标后，一名情绪暴怒的深渊潜者立刻向你发出通讯。尽管他们的翻译设备性能有限，你仍能清楚察觉，这里并不欢迎你。

source: (Deep One) Your Deep One offers to step in.
zh_hans: （深渊潜者）你的深渊潜者主动出面介入。

source: Over the course of a brief conversation between the two Deep Ones you watch as fury is quickly replaced with remorse. As it turns out, pirate raids have been ravaging the local Deep Ones in the area and they've since been wary of strangers. Teary-eyed, he turns to you, and your Deep One explains that he's curious as to your reasoning for coming here.
zh_hans: 在两名深渊潜者短暂的交谈中，你看着原本的暴怒迅速转为愧疚。原来，海盗劫掠一直在肆虐这片区域的本地深潜者族群，他们自此便对陌生人抱有戒心。他泪流满面地转向你，你手下的深潜者向你解释，对方想知道你来到此地的缘由。

source: We're on a quest to save this reality.
zh_hans: 我们正在执行拯救这个宇宙的任务。

source: He doesn't understand what you mean exactly, but he nods and seems eager to help get you on your way.
zh_hans: 他不完全明白你的意思，但点了点头，看起来很乐意帮你继续上路。

source: We're passing through whilst trying to escape the rebel fleet.
zh_hans: 我们途经此地，试图躲避叛军舰队。

source: The fury returns to his eyes at the mention of the word "rebel." He mutters something and, with an air of determination, turns away before cutting communications. Your Deep One assures you the fleet won't be getting through without a fight.
zh_hans: 一听到“叛军”这个词，他眼中的怒火再次燃起。他低声嘟囔了几句，带着决绝的神情转身离去，随即切断了通讯。你手下的深渊潜者向你保证，叛军舰队想要通过，必然要经历一场血战。

source: We're kicking ass and taking scrap.
zh_hans: 我们大杀四方，搜刮废料。

source: Your Deep One stifles a laugh as you're both met with a blank stare. He begins to try to explain your words when he's cut off by what you can only describe as the garbled fish-man equivalent of screaming bloody murder... Suddenly, comms are cut, and you pick up a teleportation signature! Before anyone else reacts, your equally as confused Deep One intervenes and manages to parse that you've inspired the opposing captain to join you in your revelry... Somehow!
zh_hans: 你身旁的深渊潜者强忍住笑，而你们两人只收获了对方茫然的注视。他刚要试着解释你的话，就被一阵只能形容为鱼人语的混乱凄厉惨叫打断了……通讯突然中断，同时你侦测到了传送信号！在其他人反应过来之前，同样一脸困惑的你的深渊潜者及时介入，并且解读出——你竟然鼓舞了对方舰长，让他决定加入你们一同奋战……不知怎么的，居然真的成功了！

# data/events_deepone.xml$//event[@name="DEEPONE_CONFUSION"]/choice[2]/text
source: Try to apologize and leave.
zh_hans: 试着道歉然后离开。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="DEEPONE_CONFUSION"]/choice[3]/text
source: Attack first!
zh_hans: 先下手为强!

# data/events_deepone.xml$//event[@name="DEEPONE_CONFUSION"]/choice[3]/event/text
source: Who cares what the hell they're saying, if it's a fight they want it's a fight they'll get!
zh_hans: 谁管他们到底在说什么，他们想打，那就奉陪到底！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You awkwardly manage to make it clear that you mean no harm and the opposing Deep One begrudgingly lets you go, yet you have a feeling that you're still being watched as you cut communications and prepare to leave the beacon.
zh_hans: 你尴尬地设法表明自己并无恶意，对方的深渊潜者不情愿地放你离开。但在你切断通讯、准备驶离信标时，总感觉仍被监视着。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Despite your best efforts, it seems the Deep One on the other end has lost his patience. If you won't leave, he'll remove you by force!
zh_hans: 尽管你尽了最大努力，对面的深潜者似乎已经失去了耐心。如果你不肯离开，他会强行将你赶走！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Despite your best efforts, it seems the Deep One on the other end has lost his patience. If you won't leave, he'll remove you by force!
zh_hans: 尽管你已经尽了最大努力，可对面的那名深潜者显然已经失去了耐心。如果你执意不肯离开，他会动用武力将你驱逐！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。
